Hvad er et menneskes største drivkraft?
SNAGENDE RENGØRINGSKÆLLING
JEG HÅBER, DU KVÆLES OG DØR
Magt.
Had.
I dag var jeg vred på rengøringsdamen.
Jeg skrev om hende. Hvad vil der mon ske?
Det er kun ord. Hun dør ikke, vel?
Opdages det, er jeg dødsens.
Jeg er skidebange.
BAM, HAR DU TID I MORGEN TIDLIG?
KAN DU FINDE MIN SKJORTE? JEG MANGLER DEN.
TAK. JEG GÅR I SENG. GODNAT.
OKAY, O.
NATTER.
Det er et menneskes største drivkraft.
JEG VAR VRED PÅ RENGØRINGSDAMEN.
JEG SKREV OM HENDE.
HUN DØR IKKE, VEL? JEG ER SKIDEBANGE.
Frygt.
EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX
Hvem gjorde det mod hende?
Jeg vidste det.
Det er forfærdeligt.
SNAGENDE RENGØRINGSKÆLLING,
JEG HÅBER, DU KVÆLES OG DØR
Sikke en skam.
-Hvorfor gjorde hun det?
-Hvad skete der?
-Hvorfor?
-Er det virkeligt?
Hvad?
Det er forfærdeligt, Bam.
Hun hængte sig selv.
Hun blev kvalt til døde.
Jeg forstår ikke,
hvorfor hun begik selvmord.
Når jeg så hende,
virkede hun altid til at have det fint.
Ikke også, Bam?
Jo.
-Måske var det mord.
-Nej.
Jeg siger det bare.
Hendes børn går stadig i skole.
Hvorfor skulle hun begå selvmord, Bam?
Ja, de er også gode børn.
Måske var det mord.
Du dræbte hende, ikke?
Hvad mener du?
Jeg så din tekst på væggen.
Er den virkelig fortryllet?
Hvordan overlevede hun?
Jeg så hende. Hun var død.
Ja, det var uhyggeligt.
-Jan sagde, hun satte sig op.
-Hvordan har rengøringsdamen det?
Hun døde ikke. Det er uhyggeligt.
Hun satte sig op og talte,
som om intet var sket.
Nå da.
-Uhyggeligt.
-Fandeme ja.
-Nanno.
-Ja?
Hvad er der?
-Hvorfor græder du?
-Jeg så hende i går.
Ja.
Tror du, du kan klare timerne i dag?
Vil du have noget at drikke?
Jeg henter noget til dig.
Gå ikke. Jeg er bange.
Alle elever skal undgå stueetagens gang.
Og der er ingen forsamling her til morgen.
-Gå til jeres klasseværelser.
-Jeg kan blive her hos dig.
-Nej!
-Nanno!
Nanno!
Nej!
-Nanno!
-Nej.
Nanno, hvad sker der?
Nej!
Hvad er der?
BUMSEFJÆS NANNO
Frøken…
Er De okay?
Hvis De har brug for en orlov,
skal De få den. Et par måneder fri.
-Er De sikker på, De er okay?
-De ser stadig bleg ud.
-Ja.
-Måske bør De hvile Dem.
Hvad skete der med hende?
OVERLEVE HÆNGNING
GOOGLE-SØGNING
MOR
Hej, mor.
Hallo?
Mor?
Kan du høre mig?
SØS
Hej, søs.
Hallo.
Jeg bruger din søsters telefon.
Jeg kunne ikke høre dig i min.
Okay.
Hvad så?
Ikke noget.
Må jeg ikke bare ringe til dig?
Jo, det må du da.
-Er du sammen med hende?
-Ja. Hun kom forbi til middag.
Hvorfor inviterede du ikke mig?
Som om du ville komme.
Du er aldrig interesseret.
Ringede du for at brokke dig?
Nå, og hvad så?
Må jeg ikke brokke mig lidt?
Jeg troede, det var vigtigt,
men du brokker dig bare.
Må jeg ikke ringe til min datter,
når jeg savner hende?
Jo.
Har du spist?
Ja.
Hvordan går det i skolen?
Det går fint.
Sig til, hvis der er noget.
Jeg havde en ildevarslende drøm i nat.
Jeg drømte, at jeg jagtede noget.
Så fandt jeg dig foran et badeværelse.
Du gik derind,
og døren lukkede for næsen af mig.
-Mor.
-Ja?
Kan de døde komme tilbage til livet?
Det er et sært spørgsmål.
Tja…
I dag hængte en rengøringsdame sig
i skolen.
Og så vågnede hun bare.
Så hun døde ikke rigtigt.
Hvis hun var død,
ville hun være som din far. Død og borte.
Det er ikke sjovt, mor.
Jeg mener det.
Og…
…kan et menneske blive til en hund?
Hvad?
Glem det. Du laver bare en joke igen.
Er du irriteret på mig?
Nej.
Jeg må gå nu. Vi tales ved.
Nanno.
Bam.
Hvorfor dræbte du hende?
Hun er et rigtig godt menneske.
Hvordan kom I herind?
Hvorfor slog du hende ihjel?
Hun er så god mod alle.
Hvorfor dræbte du hende?
Hun er i live, ikke sandt?
-Hvad mere vil du have?
-Du slog nogen ihjel!
Du slog nogen ihjel, Bam.
Du slog nogen ihjel!
Elever, tyngdekraften,
der får æblet til at falde,
er den samme kraft,
der tiltrækker månen til Jorden,
og trækker alle stjernerne sammen,
så de kredser velordnet om hinanden.
Fon!
-Hvad fanden?
-Da læreren var…
-Hun har brækket nakken.
-Hun er død.
Skub ikke.
Elever. Sæt jer ned igen.
Hun er helt klart død.
Hun har brækket halsen.
Bam.
Mange tak for dit forslag.
DRÆB DIG SELV, FON
Nanno.
Hvor skal du hen?
Jeg skal bare på toilettet. Hvad er der?
Ikke noget.
Det er dit yndlingssted, ikke?
Jeg ser dig komme herind en del.
Nej.
Det er bare tæt på.
Selvfølgelig.
Nå, men undskyld mig.
Bam, du er så sød.
Du behøvede ikke vente på mig.
Det her. Her.
De sagde, hun kom ind og så det.
Virkelig? Så nogen skrev bare…
-Spis nu.
-Vil du have noget?
Ellers tak, jeg er mæt.
Er du mæt? Du har ikke fået dessert.
-Jeg er på kur.
-Er du skør? Spis pænt.
Stil den fra dig.
Hvad laver du?
-Hjælp. Nogen, hjælp!
-Hvad er der galt?
Hør, Fah.
-Fah.
Hvad er der galt med Fah?
-Hvad sker der med hende?
-Fah?
Fah, hvad er der galt?
FAH, DIN SKØRE KÆLLING
-Cherry.
-Gå væk, røvhuller.
-Nej!
-Cherry.
CHERRY ER EN TØJTE
Du bliver repræsentant
i den kommende konkurrence, Pichit.
TOP, DIN HUNDEHJERNE
SKIDEFED REKTOR DØR AF BLODPROP
-Hvem fortalte du om væggen?
-Hvad rager det dig? Du ejer den ikke.
Det er drevet for vidt.
Kan du ikke se, hvad der sker?
Og hvad så?
Var der nogen,
der hjalp mig,
da jeg blev mobbet og slået?
Det gjorde ingen.
Så hvorfor al den ståhej?
Du gjorde det mod Nanno, ikke?
Er det ikke tilfredsstillende,
når vi kan gøre gengæld?
Bam.
Alle vil takke dig.
DATA HAR INDGROEDE NEGLE
KAO HAR DÅRLIG ÅNDE
DIN HUNDEHJERNE
GUY ER EN SINDSSYG NAR
O, DIN KRØBLING
O.
O, det er nok for i dag.
Vær sød at gå hjem.
Men jeg har kun varmet op.
Min T-shirt dufter stadig af Nanno.
O.
Tag nu hjem.
-Jeg…
-Hvad fanden, Bam?
O, tag nu hjem.
Hvad er der med dig?
-Gå nu hjem.
-Hvad fanden?
-O!
-Av!
-For helvede.
-O.
-O, er du okay?
Pokkers.
-Hvad er der galt?
-Slip ham.
-Er du okay?
-O.
Et øjeblik.
Slap af. Tag det roligt.
-Langsomt, der.
-Langsomt.
-Okay, hold ham.
-Pis, min ankel.
-Vær tålmodig.
-Bare rolig. Vi er her.
-Hold fast.
-Forsigtig.
Pis.
-Pis.
-Hvorfor gjorde du det?
Hvad gjorde jeg?
-Vask det af nu.
-Hvad er dit problem?
-Du vasker det af!
-Vasker hvad?
Hvad satan?
Kan du ikke se, han skal på hospitalet?
-Skrid.
-Por!
Slap af. Kom og hjælp.
Okay, hjælp ham op.
Hold godt fast.
Langsomt. Kom nu.
Kom så.
Tag det roligt.
-Langsomt.
-Tag hans arm.
Okay. En, to, tre.
Pas på, mand.
-Det gør ondt. Pis.
-Okay, gå.
Det gør ondt.
DEN, DER VASKER DENNE VÆG, VIL DØ
Skynd jer.
-Her er den.
-Den her?
Giv mig kuglepennen.
Bam.
Hvad er der galt?
Undskyld, Nanno.
For hvad?
Det er min skyld.
Det er alt sammen min skyld.
Selv din akne.
Undskyld.
Hvad er der?
Kunne du ikke lide det?
Da mit ansigt stank,
virkede du tilfreds.
Og da Teng gøede som en hund.
Når du har magten,
er det bare sjovt, ikke?
Du kan skrive alt om alle.
Hvem fanden er du?
Se dig omkring, Bam.
Dem, der skrev på væggen,
er normalt gode mennesker.
Hvad var det præcis,
der gjorde det ved dem?
Vidste du, der ikke findes
en svag person?
DEN, DER VASKER DENNE VÆG, VIL DØ
Dig.
Hvorfor gør du det?
Mig?
Gjorde jeg det?
Tænk dig om, Bam.
Jeg har ikke gjort noget.
Den væg…
…har jeg aldrig skrevet på.
Hvem var det så, der startede det?
Hvem var det,
der spredte det ud over hele skolen?
O halter
og kommer ikke til at spille fodbold igen.
Hvem er skyld i det?
-Dig.
-Bam.
At skade mig vil ikke løse noget.
Du ved, hvad du skal gøre.
Du tør bare ikke.
Hvorfor ikke?
Det ville være en voldsom død.
Du har allerede dræbt en.
Nanno, din kælling.
Stop med det samme.
Kunne jeg lukke munden på dig for altid,
gjorde jeg det.
Men det kan du.
Tada!
En kuglepen. Tag den.
Værsgo at skrive.
Spil ikke uskyldig.
Det er bare en måde at afreagere på.
Slip det hele ud.
Brug de tankeløse tekster,
du troede var harmløse.
Nej!
Nej.
Indrøm det.
Du har ikke modet…
…til at tage ansvar for det, du startede.
Vent og se.
Alle sammen!
Bam vasker væggen.
Bam!
Der er hun!
-Bam!
-Stop!
Hvor skal du hen?
Stop, Bam!
-Stop! Nej!
-Bam.
-Stop lige nu!
Stop. Kom ud!
Bam. Hold op, Bam!
Bam, luk døren op!
Hvorfor kommer det ikke af?
Bam, luk op!
Bam!
Luk op, Bam!
Hvad fanden, Bam? Luk op!
Hvad er der galt med dig? Luk døren op!
Er her nogen?
Alle sammen!
Hvor er alle henne?
O!
Alle sammen!
BARE ALLE VILLE FORSVINDE
O?
Alle sammen?
FAVEL, TUMPE.
MOR ER KED AF, HUN IKKE FIK SET DIG. SØS.
INGEN KONTAKTER
BARE ALLE VILLE FORSVINDE
Tekster af: Laura Marie Klindt Nielsen